Repository: Noso-Project/NosoSova
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh

source: Incoming
zh: 转入

source: Outgoing
zh: 转出

# wallets
source: Wallet
zh: 钱包

source: Payments
zh: 付款

source: Node
zh: 节点

# myAddresses
source: Addresses
zh: 地址

# genNewKeyPair
source: Generate new address
zh: 生成新地址

source: Scan QR Code
zh: 扫描二维码

# historyPayments
source: Recent transactions
zh: 最近的交易

# titleScannerCode
source: Qr Code scanner
zh: 二维码扫描器

source: Found addresses
zh: 找到的地址

source: Cancel
zh: 取消

source: Add to Wallet
zh: 添加到钱包

# titleInfoNetwork
source: Node info
zh: 节点信息

# debugInfo
source: Debugging
zh: 调试窗口

source: Connections
zh: 连接

source: Last Block
zh: 最后一个区块

source: Pendings
zh: 待处理

source: Branch
zh: 分支

source: Version
zh: 版本

source: UTC Time
zh: UTC时间

# activeConnect
source: Connected
zh: 已连接

# connection
source: Searching available node..
zh: 搜索可用节点..

# errorConnection
source: Connection error
zh: 连接错误

source: Address
zh: 地址

source: Keys
zh: 密钥

# sendFromAddress
source: Send from this address
zh: 从该地址发送

# removeAddress
source: Remove address from wallet
zh: 从钱包中删除地址

# importFile
source: Import from File
zh: 从文件中导入

# importFileSubtitle
source: Choose a wallet file in .pkw or .nososova
zh: 选择 .pkw 或 .nososova 格式的钱包文件

# exportFile
source: Export to File
zh: 导出到文件

# exportFileSubtitle
source: Save the wallet file in .pkw or .nososova
zh: 将钱包文件保存为 .pkw 或 .nososova 格式

# fileWallet
source: Wallet file
zh: 钱包文件

# searchAddressResult
source: Address found
zh: 找到的地址

# addressesAdded
source: Add new addresses to your wallet
zh: 为钱包添加新地址

source: Settings
zh: 设置

# sync
source: Synchronization
zh: 同步

source: Information
zh: 信息

source: Masternodes
zh: 主节点

source: Blocks Remaining
zh: 剩余区块

source: Days until Next Halving
zh: 距离下一次减半的天数

source: Number of mined coins
zh: 已开采的硬币

source: Coins Locked
zh: 锁定的硬币

# marketcap
source: Noso Marketcap
zh: 市值

# tvl
source: Total Value Locked
zh: 锁定的资产

source: Active nodes
zh: 活动节点

# nbr
source: Node Block Reward
zh: 一个区块

# nr24
source: 24hr Reward
zh: 24小时

# nr7
source: 7 day Reward
zh: 7天

# nr30
source: 30 day Reward
zh: 30天

source: Noso Price
zh: Noso 价格

# launched
source: Running
zh: 运行

source: Available
zh: 可用的

source: Masternode
zh: 主节点

source: Empty
zh: 空的

# hintAddress
source: Show address details
zh: 显示地址详情

# hintStatusNodeRun
source: Node is online
zh: 节点已在线

# hintStatusNodeNonRun
source: Node is offline
zh: 节点已离线

# emptyNodesError
source: You don't have ready addresses to launch the masternode..
zh: 您没有启动主节点所需的地址..

# importKeysPair
source: Import from key pair
zh: 从密钥对中导入

# catHistoryTransaction
source: Transaction history
zh: 交易记录

# transactionInfo
source: Transaction information
zh: 交易信息

source: Block
zh: 区块

source: Order ID
zh: 订单编号

source: Receiver
zh: 接收方

# commission
source: Comission
zh: 手续费

# openToExplorer
source: Open to Noso Explorer
zh: 打开区块浏览器

source: Share Transaction
zh: 分享该交易记录

source: Message
zh: 留言

# editCustom
source: Changing name
zh: 更改别名

# errorLoading
source: Server error
zh: 服务器错误

# catActionAddress
source: Address actions
zh: 地址操作

# customNameAdd
source: Set Alias
zh: 设置别名

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: Sender
zh: 发送人

# confirmDelete
source: Confirm remove address
zh: 确认删除地址

# aliasNameAddress
source: Change Alias
zh: 更改别名

source: Alias
zh: 别名

# consensusCheck
source: Consensus resolution
zh: 协商一致的解决方案

source: Save
zh: 保存

source: Node type
zh: 节点类型

source: Status
zh: 状态

source: Balance
zh: 余额

# actionWallet
source: Actions on wallet
zh: 对钱包的操作

source: Confirm
zh: 确认

source: Create payment
zh: 创建付款

source: Amount
zh: 数量

source: Send
zh: 发送

# chanceNode
source: Change node
zh: 更改节点

# viewQr
source: View Qr code
zh: 查看二维码

# infoTotalPriceUst
source: Balance in USDT
zh: 余额估值≈

# updateInfo
source: Update information
zh: 更新信息

# copyAddress
source: Copy the address
zh: 复制地址

# informMyNodes
source: Status of your nodes
zh: 您的节点状态

# getKeysPair
source: View keys
zh: 查看密钥

source: Reward
zh: 奖励

source: Online
zh: 在线

# sendCoins
source: Send funds
zh: 发送资金

# sellAddress
source: Select an address
zh: 选择一个地址

source: Offline
zh: 离线

# pnlDay
source: PnL per day
zh: PnL/天

# successSaveExportFile
source: Your wallet has been successfully exported
zh: 您的钱包已成功导出

# displayPendingTransactions
source: Your pending transactions are displayed here
zh: 这里显示您的待处理交易

# pendingTransaction
source: Pending Transactions
zh: 待处理的交易

# hintConnectStop
source: The connection is dropped due to the instability of the mainnet. To continue using it, click on Change node
zh: 由于主网不稳定，连接已中断。要继续使用，请单击 "更改 "节点

# emptyListAddress
source: Create or generate new addresses for your use
zh: 创建或生成新地址供您使用

# aliasMessage
source: The alias can be set from 3 to 32 characters long. Also, don't forget that a transaction fee is charged for setting up alias.
zh: 别名长度可设置为 3 至 32 个字符。此外，不要忘记，设置别名需要支付交易费.

# errorNoFoundCoinsTransaction
source: There are not enough coins for the transaction
zh: 没有足够的硬币进行交易

# errorInformationIncorrect
source: The shipping information is incorrect
zh: 传输信息不正确

# errorImportAddresses
source: Addresses are not added because they are duplicates
zh: 由于地址重复，因此未添加地址

# errorDefaultErrorAlias
source: Error trying to set alias
zh: 尝试设置别名时出错

# priceInfoErrorServer
source: Price information is not available
zh: 价格信息不可用

# errorEmptyHistoryTransactions
source: No transactions were found for this address
zh: 该地址无交易记录

# errorNoValidAddress
source: Error, invalid address
zh: 错误，地址无效

# errorNoSync
source: The application is not synchronized with the main network
zh: 应用程序与主网络不同步

# errorAddressBlock
source: Address blocked, payment cancelled
zh: 地址被锁定，付款被取消

# errorAddressFound
source: Recipient does not exist
zh: 接收方不存在

# sendProcess
source: Payment is awaiting confirmation
zh: 付款正在等待确认

# errorSendOrderDefault
source: Error sending payment, try again later
zh: 发送付款出错，请稍后再试

# warringMessageSetAlias
source: The operation is available only once
zh: 该操作只能进行一次

# successSetAlias
source: Your request is successful and has been processed
zh: 您的请求已成功处理

# errorEmptyListWallet
source: This file does not contain an address
zh: 该文件不包含地址

# errorNotSupportedWallet
source: This file is not supported
zh: 不支持该文件

# errorLastTime
source: Your time is behind, please update your time
zh: 您的时间已落后，请更新您的时间

# errorPathSaveAddress
source: Error: Invalid address or no permission to write file
zh: 错误： 地址无效或没有写入文件的权限

# errorStopSync
source: Connection lost due to errors
zh: 由于错误而失去连接

# unknownError
source: An error occurred
zh: 出现错误
